De inmediato las heridas fueron
mortales.
La Dingri del Rima está a la vuelta. No
hay presencia policial, no hay policía,
no hay seguridad. Cuando llegó el muerto
ya aparece la policía, aparece la
Dimíncre y así estamos cada día. Pero el
rima está pero que arde de extorsión,
asesinatos. A dos días de celebrar su
cumpleaños número 39, Jimmy Anderson
Carw Ramírez perdió la vida en el
interior del mercado cooperativa El
Trébol en el Rimac. Hasta ahí llegó
corriendo tratando de escapar de un
delincuente armado.
Su santo iba a ser el miércoles, nos
íbamos a ir a la playa todos este
miércoles
y él iba a viajar
y se le trunca la vida por tonterías.
El asesino, quien escapó con su cómplice
en una moto, realizó cerca de 10
disparos contra Jimmy Carwas. El ataque
se produjo al verlo reunido con un grupo
de amigos en los exteriores de este
establecimiento, la cuadra 6 del Girón
Perricholi.
A la hora que lo escribían a mi
compañero, habían tres efectivos
policiales adentro. Pido justicia, pues
no más que todo esto ha sido, no hubiera
sido él, hubiera sido otras personas.
Los sicarios hoy un día salen y meten
bala a diestra y siniestra. Han habido
niños, personas en las calles.
Ellos lo subieron en mototaxi y lo
trasladaron al Hospital Cayetano
Heredia, pero ya no había nada que
hacer.
Gracias a Dios que pasó media hora antes
del asesinato. Si no, la bala me hubiera
caído porque el desgraciado lo ha
perseguido dentro del mercado, lo ha
matado dentro del mercado. Imagínense,
hay ambulantes, papá, hay madres, hay
niños. Si hubiera matado a otra persona.
Hay varias cámaras de videovigilancia en
la zona que habrían grabado al autor del
crimen. El móvil sigue siendo materia de
investigación.